---
description: Liste des changements ayant été effectués lors de l'année 2018.
---

# 2018

## 20180816.1 - Août

### Nouveautés et améliorations

* Un champ de titre fait son apparition pour les utilisateurs ainsi que les membres de compagnies.
* Il est maintenant possible de filtrer la liste des stocks par configuration.
* Il est maintenant possible d'activer ou non les statuts des commandes.
* Il est maintenant possible de choisir un terme de paiement par défaut \(Net 30, Net 45, etc.\).
* Il est maintenant possible de lier le membre de la compagnie ayant effectué la commande à celle-ci.
* Il est maintenant possible de créer des commandes archivées dans le passé.
* Les administrateurs peuvent maintenant être assignés en tant que représentants d'une compagnie.
* Le contrôle de type de quantité d'un stock est maintenant un contrôle de sélection unique.
* L'import par lots des stocks a été amélioré dans le but d'être en mesure d'importer plus de stocks à la fois.
* Les membres des compagnies sont maintenant gérés à même celle-ci.
* Il est maintenant possible de copier une adresse de facturation vers l'adresse de livraison et vice-versa.
* Un nouveau menu de relations fait son apparition. Il contient la liste des compagnies auxquels il est possible de vendre.

### Corrections

* La somme du montant des stocks d'une commande est maintenant correctement calculée.
* L'envoi de courriel utilise maintenant la langue du destinataire du courriel plutôt que celui de l'expéditeur.

## 20180725.2 - Juillet

### Nouveautés et améliorations

* La quantités des stocks est maintenant catégorisé en plusieurs états : Projeté\(s\), En Inventaire, Réservé\(s\) et Disponible\(s\).
* Amélioration de la grille de données et de l'affichage des noms.
* Amélioration de la fonctionnalité d'import des stocks afin de générer tous les stocks correctement.
* Amélioration globale de l'affichage et la disposition de l'écran des stocks.
* Amélioration du nombre maximum de caractères possible pour la description d'un stock qui passe maintenant à 100.
* Amélioration de l'affichage des stocks dans l'écran de contrat.
* Nouveau champ de date de création dans l'écran de contrat.
* Nouvel écran de révision de contrat permettant de garder un historique de prix.
* Amélioration de la performance globale de l'écran de contrat.
* Nouvelle gestion des statuts de commande par phases.
* Nouvelle gestion des quantités de stock automatique lors de l'envoi de commande.
* Nouveau champ de commentaire ajouté à l'écran de commande.
* Amélioration des performances liées à l'utilisation de contrat.
* Amélioration de l'affichage des informations des stocks de la commande.
* Amélioration de l'affichage de la facture, de la confirmation de commande ainsi que l'ajout d'un bouton de regénération.
* Amélioration de l'affichage des commandes dans la liste.
* Amélioration de la recherche de compagnie qui est maintenant possible.
* Amélioration de la gestion des adresses dans les compagnies.
* Amélioration de la liste des membres d'une compagnie.
* Amélioration globale de l'affichage des compagnies en création et édition.
* Amélioration globale des écrans et de la performance de l'application.

### Corrections

* Nouvelle section de taxes permettant la gestion des taxes dans NCorrections
* Correction de diverses erreurs dans l'affichage et l'ajout de données dans l'écran des stocks.
* Correction du champ actif de contrat qui est maintenant coché par défaut.
* Correction de diverses erreurs d'affichage dans l'écran de commande.
* Correction de diverses erreurs dans l'écran de compagnies.



